О чем проект

    Это дипломный проект на Django и Django Rest Framework с моделью "Образовательные модули".
    
Содержание

    Технологии
    Начало работы
    Тестирование
    Contributing
    FAQ
    Команда проекта
    Источники

Технологии

    Django 
    Djangorestframework (Фреймоврк)
    DRF-Yasq (Документирование)    
    Psycopg2 (Работа с базой данных)    
    Pytest
    Redis
    Flake8 (Поиск и уничтожение ошибок)

Начало работы

    1. Склонируйте данный репозиторий: https://github.com/Grandic/Diplom.git.
    2. Создайте виртуальное окружение(venv) и установите зависимости (pip install -r requirements.txt).
    3. Создайте в корневом каталоге файл .env и внесите первичные настройки согласно файла-образца: env-sample.
    4. Создайте новую базу данных и внесите необходимые настройки согласно файла env_sample(там имеются подсказки к необходимы для заполнения полям в settings.py.    
    5. Примените миграции, запустите сервер.
    6. Установить Docker(если он не установлен). https://www.docker.com/get-started/
    7. Создайте образ Docker командой docker-compose build.
    8. Запустите контайнер командой docker-compose up.

Тестирование

    Данный проект покрыт тестами (Pytest).
    Файлы test.py в приложениях Modules и User.
    Для запуска тестов вы можете использовать стандартный функционал Pycharm или же непосредственно запускать тесты из консоли, например:
    python3 manage.py test users.tests.UserTestCase.test_list_user

FAQ

    Если у вас возникают проблемы с запуском контейнера Docker. Проверьте запущенные контейнеры, возможно они используют теже порты, что и новый.

Команда проекта

    1. Дмитрий Битков
    2. Коллективный разум stackoverflow -)

Зачем вы разработали этот проект?

    Данный проект является окончание увлекательного обучения в skypro.

Источники

    1. Skypro
    2. Интернет

    
    
    
    

    



  
